// Thông tin tất cả thành viên trong nhóm
// Overleaf (Latex)
// Phải cho thầy biết game hđ bn màn, chế độ, cách chạy, có thể làm nhiều kiểu  (vẽ sơ đồ, làm video,...)
// Đã làm gì với tuậht toán ? làm sao để nối , kết thúc màn chơi , ??? liệt kê từng bước, mã giả
// Cài game bằng con trỏ là quan trọng nhất,  cài bằng ds liên kết (nếu có thời gian, chỉ cần cơ bản)
// Chế được chức năng hay ho (cộng điểm)
// Reference: comment code, lấy nguồn ở đâu thì ghi vào ở đó (Tham khảo ở chỗ nào ? dòng code nào ? trang nào ? mục nào ? ghi rõ ràng, chi tiết ) 
// Ghi tác dụng của từng file .h
// Giải thích có bn file, thư mục, chưá những cái gì ? mục tiêu của chúng là gì
// Tính năng cơ bản nhâts (hai ô giống nhau có đường đi)

/*
+ Tạo màn chơi, gen nó ra như thế nào
+ Sau khi màn chơi kết thúc có bn cell còn lại 
+ Đổi màu game (lên GG) - Visual effect (có thêm điểm)
+ nhập số ô hoặc di chuyển bằng nút
+ Background (xoá hai ô sẽ hiện dần dần ra)

+Tính năng nâng cao thêm (code riêng version này bằng ds liên kết)
   _sau khi xoá xong các ô tự động lùi về lấp đầy ô trống 
   _ Level 1: Trượt xuôngs 
   _ Level 2: Trượt lên
   _ Level 3: ...
*/

/*
    BÁO CÁO 
1. INfor: Thông tin thành viên 
2. Tóm tắt game: đã làm được tính năng nào (cơ bản, visual effect, đổi màu, nâng cao,..)
3. Sơ lược chương trình sẽ chạy như thế nào ? 
- Chọn chức năng A sẽ ra ...
- chọn chức năng B sẽ ra ...
4. Giải thích mã nguồn , (code như thế nào, luồng hoạt động)
5. Giải thích file structure (file .h, âm thanh, hình ảnh, để ntn)
6... (Them gì đó nếu muốn)
7. Reference
*/